Мини-резюме – это лучший способ для работодателя или специалиста по кадрам узнать ключевые моменты о потенциальном сотруднике. Его удобно использовать для размещения на платформах по трудоустройству, а также для рассылки в интересующие вас компании. Такой вариант резюме должен быть максимально кратким и содержательным. На что обратить внимание при его составлении? Какую информацию указать в первую очередь, а какую можно исключить? Об этом расскажем ниже.

Структура
Чтобы краткое резюме было приятно и легко читать, его структура должна быть простой для восприятия, для этого разбейте его на блоки:
- личные данные, контакты, желаемая должность и уровень дохода (в этом блоке потенциальный работодатель знакомится с вами: узнаёт, кто вы и что хотите получить от сотрудничества);
- образование;
- опыт работы (достаточно указать 2-3 последних места работы);
- ключевые навыки;
- дополнительная информация (здесь вы можете указать всё, что хотели бы уточнить, например, с какого числа вы готовы заступить на новую должность и т.п.).

Рекомендации по составлению
Каким бы удачным ни было оформление, подача информации всё-таки играет решающую роль. Разберём по пунктам, как правильно составить каждый раздел резюме, чтобы донести необходимую информацию и презентовать себя с лучшей стороны.

Личные данные
Здесь вы должны указать ФИО, желаемую должность, уровень зарплаты, дату рождения, номер телефона, адрес электронной почты и сведения о семейном положении.

Образование
Этот блок должен содержать название учебного заведения, период обучения, специальность, личные достижения (если есть, например, красный диплом). Также здесь может быть информация о дополнительном образовании (курсы, семинары и т.п.), но только в том случае, если оно соответствует желаемой должности.

Опыт работы
Укажите три последних места или те, которые вы считаете наиболее значимыми в вашей карьере. Если такое место только одно, вы можете написать о нём более подробно. Так, в разделе «Опыт работы» должна быть следующая информация: название организации (лучше использовать не юридическое название, а известное в широком кругу), период работы, должность, обязанности, достижения.

Ключевые навыки
Перечислите навыки, полученные в процессе учёбы и работы, которые могут вам помочь на новой должности. Не нужно делать слишком большой или маленький список, 5-7 навыков – оптимальный вариант.

Подробнее на: https://vplate.ru/rezyume/kratkoe/